Задание 1.
Напишите программу, которая работала бы следующим образом: в prompt вводится значение. С помощью унарного плюса (арифметический оператор) необходимо преобразовать его в число, затем проверить с помощью typeof, принадлежит ли оно к множеству Number.
Если это число, то вывести в консоль чётное оно или нечётное.
Если передано не число, выведите: «Упс, кажется, вы ошиблись».
*NaN, хоть и относится к типу Number, числом не является. Добавьте отдельную проверку для этого значения.

Задание 2.
Дана переменная Х, которая может принимать любое значение. Написать программу, которая в зависимости от типа данных Х выводит в консоль сообщение вида: «X — число». Опишите три случая: когда х = числу, строке или логическому типу. В других случаях выводите сообщение: «Тип x не определён».

Задание 3.
Дана строка. Необходимо вывести в консоль перевёрнутый вариант. Например, "Hello" -> "olleH".

Задание 4.
Записать в переменную случайное целое число в диапазоне [0; 100]. Используйте объект Math.

Задание 5.
Дан произвольный массив. Необходимо вывести количество элементов массива, затем перебрать его и вывести в консоль каждый элемент массива.

Задание 6.
Дан массив. Проверить, одинаковые ли элементы в массиве и вывести результат true или false в консоль. Речь идёт не о двух рядом стоящих одинаковых элементах, а обо всех. Проверить, все ли элементы в массиве одинаковые.

Задание 7.
Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.

Задание 8.
Создайте произвольный массив Map. Получите его ключи и выведите в консоль все значения в виде «Ключ — Х, значение — Y». Используйте шаблонные строки.

Задание 9.
Ранее в юните «Циклы» вы выполняли следующее задание: Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее. На этот раз оформите решение в виде функции, постарайтесь дать этой функции корректное название, вызовите функцию, проанализируйте синтаксис.

Задание 10.
Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет, является ли оно простым, и выводит простое число или нет. Если введено больше 1 000, то выводится сообщение, что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1. Здесь вам пригодятся знания из предыдущего модуля — циклы и условные операторы.
